Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cámara de Comercio de Jibei]
No podemos trabajar con este clima.
¿Por qué hace tanto calor?
Tienes suerte.
Los últimos días fueron soleados y el sol alcanzó su peor momento al mediodía.
Ahora ha disminuido bastante.
En mi opinión,
El nuevo presidente es demasiado exigente.
¿Qué tan enérgica puede ser la gente de Ma Gang?
¿Para venir y causar problemas día y noche?
Es un día muy caluroso.
Mira la calle.
Ni siquiera una rata.
No hables
¿Qué es ese ruido?
¿Cómo puedes?
Los perdedores que buscan el placer lo saben
¿Qué es un buen soldado?
[Cámara de Comercio de Jibei]
¿Qué estás mirando?
Soy su nuevo vicepresidente...
¿Vicepresidente?
El subordinado del Vicepresidente.
Mentira Yin.
[Yin Lie]
Un hombre fuerte.
Mentira Yin.
No seas ridículo
¿No te dije que fueras amable?
¿A la gente de la Cámara de Comercio?
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 21]
[Una tierra de fantasmas, el brujo gobierna Tianyi]
Señora.
[Cámara de Comercio de Jibei]
Este es mi jefe.
El nuevo Vicepresidente enviado
por el ejército fronterizo, Guo Sishui,
Teniente, 5º Batallón, División Norte.
Guarda la espada.
Esta vez pasó por una razón, pero no me dejes verlo otra vez.
Si te veo con una espada
La próxima vez, con un compañero oficial.
Voy a matarte.
No me atrevo, no me atrevo.
Llévame con tu presidente.
Por aquí, por favor.
¿Sabes que?
No puedes confiar en la palabra de una mujer,
especialmente una hermosa.
¿Por qué está aquí el Ejército Jibei?
Parece que Xichuan volverá a estar inestable.
Gu Tian.
Mira las máscaras que llevan en sus caras.
¿Para qué es eso?
El Ejército Jibei siempre está estacionado fuera de la frontera,
Y la tormenta de arena es muy fuerte allí,
Entonces, estas máscaras se utilizan para protegerse del viento y la arena.
Vamos al bosque del oeste.
Ustedes, sigan adelante.
Tengo una idea
y necesito volver a la clínica para probarlo.
Vamos.
Tú ve primero.
El ejército fronterizo llegó a Xichuan sin ningún motivo,
Así que tengo que ir a decirle a mi padre.
Veo.
Debo haber estado en deuda con ustedes en mi vida pasada.
[Mantenga su posición mediante la moderación]
¿Recién llegado?
El ejército fronterizo es muy divertido.
que me enviaron una mujer para ser mi segunda al mando.
¿Que estas esperando?
Presenta tus respetos al presidente.
No tienes que ser tan serio
¿Puedo comerte?
¿Por qué lleváis armadura como los demás?
¡Duele!
Mi brazo se va a romper.
Señora, usted es realmente increíble.
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Esta mañana oí el canto de las urracas,
que predijo la llegada de un invitado de honor.
Callarse la boca.
Soy Guo Sishui.
A partir de hoy,
Soy el vicepresidente de la Cámara de Comercio de Jibei.
Mi Señor dio la orden,
pero Liu Yunting ha estado aquí
Durante tanto tiempo sin noticias,
Así que ya la ejecutaron por incompetencia.
Tienes mucha suerte.
Liu Yunting te nombró presidente
Antes de morir.
No sé por qué un esclavo sería promovido.
al Presidente en la sede,
pero si te conozco
haber hecho algo servil
y perjudicar la fama de Jibei,
Voy a matarte.
Señora.
¿Por qué no te conviertes en presidente?
¿Conmigo como Vicepresidente?
La Cámara de Comercio ha tenido dos nuevos presidentes consecutivos hasta ahora,
Así que necesitamos adaptarnos por un tiempo.
Estabilice su posición como presidente
y encargarse del negocio aquí.
Tengo mis propias cosas que hacer.
Oportunidad.
Es...
Eres invencible
Contigo tengo mi espalda cubierta.
No te preocupes.
Definitivamente me encargaré
de la Cámara de Comercio para usted.
Si tengo la oportunidad,
Me gustaría conocer a Che Hujue de Ma Gang.
Este hombre es el mayor enemigo de la Cámara de Comercio.
Has viajado un largo camino,
Entonces, ¿quieres descansar un rato?
No tienes que tener tanta prisa.
Tenemos que ser rápidos.
Sí. Sé rápido.
Entonces iré a verlo ahora.
Mañana me aseguraré de que veas a este hombre.
Hermano.
Deja de comer.
Salgamos a comer algo rico más tarde.
¿Has visto al vicepresidente?
Sí.
¿Qué clase de chico es ese?
Es una mujer.
¿Una mujer?
Una mujer traicionera.
Traicionero y fuerte.
¿Te han hecho bullying?
Ella me lastimó la muñeca.
Nuestra madre tenía razón.
No hay nada bueno en una mujer traicionera.
Entonces ¿cuándo vas a matarla?
Ahora no.
Ella está en el ejército.
Entonces, ¿no estás enojado con ella?
¿Por hacerte bullying?
En este momento, en mi mente solo hay dos tipos de personas.
Gente que puedo matar ahora
y gente que necesito matar más tarde.
Ella es una persona muerta, entonces ¿por qué me enojaría con una persona muerta?
¿Qué hay de mí?
Eres el tercer tipo de persona.
Eres tú a quien no soporto matar.
Eres mi hermano.
Vamos.
Esperar.
Esto es para cada uno de ustedes.
Vamos.
[Salvar vidas de las enfermedades]
Si los hombres de la frontera
Pueden usar sus máscaras para protegerse del viento y la arena,
¿Pueden hacer lo mismo?
¿Para mantener alejada la niebla venenosa?
Conformate con este quemador de incienso.
Es difícil conseguir la niebla venenosa.
Guardalo
Eso tiene sentido.
No.
Está demasiado fuerte.
¿Qué tiene de malo?
[Cámara de Comercio de Jibei]
Presidente Che.
Este es el nuevo Vicepresidente
de la Cámara de Comercio de Jibei,
Presidente Guo.
Te estás conociendo por primera vez,
¿Y qué tal una bebida?
Nunca he bebido nada
con el presidente recientemente fallecido.
¿Una niñita?
Intenta sobrevivir durante un año.
Si mueres por mi espada,
Beberé por ti.
Eso es porque eres
El hombre número 100 de la banda Xiangshui
morir por mi espada.
La pandilla Ma tuvo veinte pequeñas disputas
con los hombres de la Cámara de Comercio,
y ganamos diecinueve.
No he matado a muchos de vosotros,
pero creo
Tú eres el siguiente.
Viejo.
Será mejor que cuides tu salud.
y tratar de vivir unos años más
vivir lo suficiente para luchar contra mí.
¿Qué dijiste?
Pequeña niña.
El camino al infierno no importa la edad.
Recordar.
Esto es Xichuan.
El puño es el jefe.
Tipo.
Vamos.
Eso.
¿Porque te vas?
Aún no has comido.
No hay veneno en estos platos.
¿Qué está sucediendo?
He recibido información
que estamos igualados con Ma Gang.
Señora.
No lo sabes
que la gente de Ma Gang
Son asesinos brutales.
No tienen ningún respeto por la vida en una guerra.
No sólo eso,
ahora hay una clínica
en su territorio,
Dirigido por un médico llamado Fu Sheng.
Es un excelente curandero.
Cualquiera que todavía esté respirando
puede ser revivido
en su casa,
Así que ahora la gente de Ma Gang tiene aún menos miedo a la muerte.
Cuando luchas,
A menudo causan una doble pérdida,
como perros rabiosos.
Me preocupa que nuestros hombres resulten heridos.
o incluso perder la vida por nada,
Así que, en base a la situación actual,
Estamos tratando de evitar el conflicto
y aguantar lo máximo posible.
Quiero ver qué hace Fu Sheng.
es tan capaz de
que puede influir en una ciudad.
No.
El líder de Fu Sheng es la hija
del señor de la ciudad, Wen Jue.
Él es poderoso ahora.
Tengo mis métodos.
Mentira Yin.
Vamos.
Simulación.
Todos se han ido.
¿Seguimos comiendo?
Por supuesto.
¿Por qué no?
Comeremos y veremos el espectáculo.
¿Que programa?
Se llama
Una mujer traicionera contra un viejo perro rabioso.
Maldición.
Ella es dura.
¿Debería?
¿Pedirle a alguien que la mate?
Olvídalo.
Guo Sishui acaba de llegar.
Así que no sabemos qué es ella.
Será mejor que tengamos cuidado.
Tengo miedo de esta persona
Parece más difícil tratar con él que con Sun Siming.
No te preocupes.
Lo más importante ahora
Es fortalecer nuestra fuerza.
Nada más importa.
Veamos primero qué quiere esta mujer.
No podemos luchar
si no nos ofende.
Sí.
¿Esto merece vuestros elogios?
Tu tiro con arco es bueno,
pero eso es común
en el ejército.
Es raro
que los soldados del Señor Wen
pueden mantener sus ojos
y mentes quietas
cuando hay un ruido.
Son realmente buenos soldados.
Presidente Guo,
No viniste aquí
Sólo para elogiar a mis soldados, ¿lo hiciste?
Así es, Señor Wen.
Vine aquí para hablar contigo.
Sobre la Cámara de Comercio de Jibei.
Durante tantos años,
como el Señor de Xichuan,
Nunca he favorecido
o ayudó a alguna de las partes.
Entonces hoy, ¿qué es lo que
¿Quieres discutir conmigo?
Antes de venir a Xichuan,
También pensé que no eras parcial,
pero después de venir, encontré
que la clínica que abrió tu hija
tiene una buena relación con Ma Gang.
Es solo un pasatiempo de mi hija.
¿Qué ocurre?
¿Lo es?
¿en tu camino?
La Cámara de Comercio y Ma Gang han sido
llevan muchos años llevándose bien y están muy igualados.
Ahora hemos perdido dos presidentes.
en una fila
y están en un período de agitación,
Pero Ma Gang se ha aprovechado de la situación.
y sigue molestando a la Cámara de Comercio.
Presidente Guo.
Ya has dicho todo esto,
pero todavía no lo sé
Si las fuertes pérdidas de la Cámara de Comercio
no tiene nada que ver con mi hija.
Seguro que sí.
La clínica de tu hija
está tratando las heridas de Ma Gang
y alterando el equilibrio de Xichuan.
Señor Wen, por favor mire el panorama general.
y cerrar la clínica.
Presidente Guo.
Puedo
toma tus palabras
¿como una amenaza?
No me atrevería. Por favor, no me malinterpretes.
Soy heterosexual
y no uses eufemismos,
Pero no quise amenazarte.
¿Cuál de mis manos?
¿Está la moneda Wuzhu?
A veces ver no es creer.
No tienes que sobresalir cuando haces algo.
¿Entender?
Solo soy un soldado.
No.
Eres un hombre inteligente.
En Xichuan,
Sólo las personas inteligentes pueden vivir bien.
Considere esta moneda
Un regalo de mi parte para ti.
Nos vemos.
Excelencia, genial.
Convenciste a ese bribón con un solo truco de magia.
Quería sorprender a la joven.
disparando la flecha
en el agujero cuadrado de la moneda.
Pero entonces...
Me perdí,
Así que sólo estaba fanfarroneando.
Excelencia, usted es brillante.
Él es tan traicionero.
¿Por qué?
Con la moneda Wuzhu, me recordó que los hombres de negocios hablan de negocios.
Ahora que he llegado a la Cámara de Comercio de Jibei,
Ya no puedo actuar como un soldado.
Es muy agotador hablar con alguien que no habla normalmente.
No podemos entenderlo.
¿Hacia dónde vamos ahora?
A la clínica.
Dado que los empresarios hablan de negocios,
No podemos hacer negocios en un solo lugar.
Vicepresidente Guo, por favor espere.
¿Quién eres?
Mi nombre es Fu Sheng,
El médico del Wenfu Hall.
¿Eres Fu Sheng?
¿Has oído hablar de mí?
¿Qué quieres de mí?
Hace un tiempo,
Te vi conduciendo el ejército hacia la ciudad.
¿Puedes prestarme una de esas máscaras?
¿que llevan los soldados?
¿Para qué necesitas eso?
¿Has oído hablar de Hole Ghost?
Un poco.
Hace unos días, Hole Ghost robó a un niño.
Lo seguí hasta West Woods.
pero fue detenido por la niebla venenosa.
Esperaba que pudieras hacerme un favor.
No tienes que devolverlo
Mentira Yin.
Dijiste que hay una taberna aquí.
con el vino más sabroso.
Llévame allí.
Puedo entender esto.
Vamos a beber.
Maestro ¿qué estás mirando?
Unos trapos.
Hulu.
¿Puedes ver el misterio en esta tela?
¿No son estos sólo unos cuantos trapos?
Todo esto es superficial.
Estos trozos de tela parecen haber sido apilados al azar,
Pero en realidad,
Están dispuestos en un orden determinado.
¿Que orden?
Bien,
Tu amo se ha ido de nuevo a su país de las hadas.
Fu Sheng, ¿tienes algo de humanidad?
¿Me pediste que recogiera leña para ti?
¿Sólo para hacer pato ahumado?
Déjame preguntarte.
¿Qué parte de ti se siente peor cuando hay humo?
Todas las partes.
Siento como si me estuvieran apuñalando la nariz y la garganta.
La razón por la que las máscaras del ejército fronterizo resisten los elementos es porque,
Creo que las capas de tela
Se tejen de manera diferente.
La arpillera es la más áspera y tiene los huecos más grandes.
La seda es la más fina y tiene los huecos más pequeños.
La capa interior de tela es más fina.
que la capa exterior,
Entonces, cuando los soldados del ejército fronterizo usan esta máscara,
a través del viento y la arena,
Cada capa puede bloquear el polvo.
Entonces
Los soldados pueden respirar libremente.
Parece que lo entiendo.
No hables así de mi amo.
Mi amo es un hombre extraordinario,
A diferencia de los laicos como usted.
No.
No lo has visto
metiendo todo en su boca en la calle.
Eso es lo que lo hace
extraordinario.
Tengo una idea.
Gu Tian.
Esta es mi nueva máscara.
Pruébalo por mí.
¿Por qué no lo haces?
He inhalado demasiada niebla venenosa.
Compartelo conmigo
Vamos.
Dios mío.
¿Cómo estás?
No funciona
Parece el lino áspero
Sólo puede mantener fuera el viento y la arena.
¿Qué tipo de material?
¿Podría mantener alejada la niebla venenosa?
No.
No puedo soportar estas cosas.
Volvamos atrás.
Agua.
¿Qué le pasa al agua?
Está aclarando.
El agua realmente se está aclarando.
Entonces...
Por favor.
No lo intentaré en esa niebla venenosa.
Pruébelo usted mismo.
Bueno.
Más tarde, si me envenenan,
apuñaló la acupuntura Baihui en la parte superior de mi cabeza con una aguja dorada.
Recuerda. Constante y lento.
Bien,
Déjame hacerlo.
Gracias.
Ay dios mío.
Vamos.
¿Cómo estás?
Ningún problema.
¿Ningún problema?
¿Lo logré?
Veo.
Aquí es donde se empañó la última vez, ¿verdad?
Tal vez.
Entonces vamos a entrar.
Esta vez, obtendremos el jade en forma de montaña.
y encontrar al bebé.
Vamos.
¿Vamos por el camino equivocado?
Escuchar.
Por ahí.
¿Hay una trampa?
El bebé todavía está allí.
¿Tenemos elección?
No te preocupes.
Terminará en un minuto.
¿Cuando terminará esto?
Mantenga la voz baja.
¿Estás diciendo que está crudo?
[Qin Miao, médico brujo]
El primer toque de tambor ruega por el bienestar.
El segundo trae buena suerte.
El tercero prolonga la felicidad.
Con la bendición de los dioses, el clan prospera.
Honramos a los dioses con sinceridad.
La paz y la alegría permanecerán para siempre.
No me siento bien
¿Qué están intentando hacerle al niño?
No podemos esperar más.
Salvemos al niño.
Ustedes salven al niño.
Yo me encargaré del resto.
DE ACUERDO.
Afortunadamente, el niño está bien.
Esperar.
Lo siento por el susto.
No conocíamos a ningún forastero
había atravesado la niebla e interrumpido la bendición.
Perdóname.
Pregúntales qué están haciendo aquí.
Te castigaré más tarde.
¿Quiénes son ustedes?
Nosotros dos dirigimos una clínica,
No vale la pena mencionarlo,
Pero esta chica es otra cosa.
Wen Jue, la joven amante de Xichuan.
Si os atrevéis a hacerle daño hoy,
en unas pocas horas,
ejército de xichuan
nivelará esta destartalada fortaleza.
Esto podría ser un malentendido.
No me parece.
Robaste a este niño
De los barrios bajos, ¿no?
Vi con mis propios ojos que ibas a hacerle daño.
El niño que tienes en tus manos es uno de los nuestros.
No le estamos haciendo daño
pero salvándolo.
¿Cómo te atreves a decir que lo estás salvando?
¿Después de lo que le hiciste?
Por supuesto que lo estamos salvando.
Maestro, ten piedad
y salvar a este niño.
Agua bendita.
Este es un caso agudo.
Si no se trata a tiempo,
Su vida estará en peligro.
La bendición de Dios lo sana todo.
No.
La causa de la enfermedad aún no se ha determinado.
Entonces, ¿cómo puedes simplemente darle medicamentos a un niño?
¿Qué pasará si toma el medicamento?
Él lo hará...
Él será curado.
Gracias maestros.
¿Cómo lo hiciste?
Lo viste con tus propios ojos.
Fue una bendición de Dios.
¿Eso no es más que una olla?
¿Cómo te atreves a profanar algo sagrado?
Llévatelos a todos
y esperar mi pedido.
Vamos.
El niño es...
¿Por qué?
¿Esas medicinas de brujas funcionan tan bien?
No pienses en eso.
Deberíamos pensar en cómo salir de aquí.
Chicos, ¿tenéis hambre?
Toma algo de comida.
¿Sólo estos?
No tienes ningún respeto por nosotros.
Incluso los presos condenados a muerte comen mejor que esto.
Me has entendido completamente mal.
No quiero hacerte daño.
Pero tengo curiosidad
En cuanto a quién eres
¿Y por qué robáis bebés de la ciudad?
Empezamos siendo bebés
abandonados en el bosque por los propietarios de barrios marginales
y luchó por crecer.
A lo largo de los siglos,
Nos hemos convertido en un pequeño clan.
La mayoría de nosotros nacimos débiles y enfermizos,
pero gracias a la misericordia de los dioses,
Pudimos sobrevivir con comida de montaña
y creció hasta ser conocido
como la tribu Tianyi.
Yo soy el jefe actual.
El nombre del niño es Tian Gou.
Nació con aspecto de bestia.
Viendo que era atlético,
El Tutor Celestial le enseñó artes marciales.
Durante más de una década, ha estado buscando
para sangre nueva para la tribu.
Lo arruinarías
otras familias
¿Para mantener viva a tu tribu?
¿Por qué harías eso?
Sólo acogeremos a niños débiles y enfermos.
que han sido abandonados por familias pobres.
¿No has intentado conseguir un médico?
¿Para tratarlos?
Cuesta mucho dinero tener un curandero en la ciudad,
y nadie está dispuesto a curarnos gratis,
Así que descartamos la idea de volver a la ciudad.
y decidió luchar para sobrevivir aquí en el bosque.
Hace más de diez años,
Tres maestros descubrieron este lugar.
Rezaron a los dioses
Para que las bendiciones sanen a nuestro pueblo
y muéstranos una nueva dirección.
¿Maestros?
Sé que no te gustan esos Maestros,
pero esos tres Maestros tienen
Gran habilidad y verdadero poder.
Si no quieres hacerte amigo de ellos,
Por favor no los ofendan
y salir de aquí lo antes posible.
Ningún problema.
Nos iremos inmediatamente
después de devolvernos al niño.
Después de que los niños estén afuera
son llevados a la tribu Tianyi,
Tienen que quedarse en la casa del amo durante siete días.
El Maestro usará Sopa del Cielo
para eliminar las toxinas del cuerpo de los niños.
Después de siete días,
Los niños que sobreviven sólo pueden ser criados por la tribu,
o la tribu morirá cuando se contamine con este veneno.
¿Por qué mueren los niños que están bien?
¿cuando lleguen a él?
No fue su culpa.
La toxina residual ha entrado en su chakra del corazón.
No hay forma de salvarlos.
No te preocupes. Estoy aquí para hacerte una promesa.
Mientras el niño salga vivo de la casa del Maestro,
Lo cuidaremos bien
para que pueda crecer sano.
Si me crees,
Le pediré a Tian Gou que te saque de aquí.
Jefe.
Quiero ver
de lo que son capaces los tres Tutores Celestiales,
¿Podrías dejarnos quedarnos unos días más?
Si quieres quedarte no te diré que no,
pero por favor no ofendas
y decepcionar a esos amos.
Muchas gracias.
Vamos.
Jefe.
¿Alguna vez has visto un trozo de jade en forma de montaña?
Se está haciendo tarde.
Descansa un poco.
¿Realmente están haciendo la llamada Sopa del Cielo?
¿OMS?
Maldito gato civeta.
Te mataré tarde o temprano.
No llores.
O te herviré.
Si no imitara con rapidez el llanto de un gato,
Ahora no podría regresar.
No seas modesto
Eres un buen luchador,
Entonces, ¿por qué estás atrapado con un brujo?
Me gusta eso.
Sin mencionar uno,
Incluso si fueran diez, aún podría escapar.
Tian Xiu dice que están desvenenando a los niños,
pero no le creo.
¿Qué exactamente?
¿Qué le está haciendo Qin Miao a los niños?
Yo propongo
Nos quedamos y continuamos investigando.
Me opongo.
Estoy de acuerdo.
Eres digno de ser mi amigo.
Usted aceptó inmediatamente mi objeción.
Como hay dos votos en contra,
Vamos ahora.
Lo que estoy diciendo es
que estoy de acuerdo con la propuesta de Wen Jue
y quedarse aquí para continuar la investigación.
Debemos saber
¿Por qué Qin Miao se queda con ese niño?
Parece que el Jefe tenía razón anoche.
La mayor parte de la tribu Tianyi
están deshabilitados.
Por favor tome asiento.
No te traté bien ayer,
Así que me he preparado
Algunas especialidades de la tribu Tianyi
Para ti hoy.
La comida aquí definitivamente no es tan refinada como en la ciudad.
pero es original,
Así que por favor no te preocupes.
Gracias, Jefe.
¿Alguna vez has tenido?
¿El agua bendita del Maestro Qin?
Parece que todavía eres escéptico respecto a los maestros.
Jefe, usted se preocupa demasiado.
Los tres accidentalmente
Me resfrié anoche,
entonces...
De hecho,
vimos
El poder de estos amos ayer
y aprendió la eficacia del agua bendita,
Así que queremos pedir unos cuencos de agua bendita.
para deshacernos de la enfermedad en nuestros cuerpos.
Bueno.
La bendición de Dios sólo es efectiva
para aquellos que son débiles,
Así que tengo miedo
Aún no estás calificado para beberlo.
Maestro ¿qué haces aquí?
Quería ver cómo estabas.
Trata a estos forasteros a mis espaldas.
Por favor no digas eso.
Sólo estoy siendo amable con los invitados.
¿Qué sucede contigo?
Tianyu.
Tian Yu tuvo otro ataque.
¿Qué ocurre?
Es crup.
Ey.
¿Por qué me detienes?
La gente de la tribu Tianyi debería ser tratada por un brujo.
Su hechicería enojará a los dioses.
Si te involucras en su brujería,
los dioses te abandonarán
y nunca más te daré un favor.
Viejo tonto, nos estás amenazando.
Esto no es una amenaza
pero la elección de la tribu Tianyi.
Está bien. Si puedes sanar,
anda tu.
Ir.
Disparates.
Yo, como discípulo, recurro a un niño hada.
La calamidad está en esta fiesta.
Sin otra opción...
Date prisa, se está muriendo.
La bendición de Dios lo sana todo.
Si sigues curándolo así, morirá.
Déjalo ir.
Incorporarse.
Aspirar.
Exhalar.
Vamos, sigue mi ritmo.
Aspirar.
Exhalar.
Respira profundamente.
¿Te sientes mejor?
Recordar.
Esto es crup.
No vayas a lugares tan polvorientos
o cocinar
sobre un fuego.
Coma menos sal y haga más ejercicio.
De esta manera tendrás menos recaídas en el futuro.
El espíritu regresa.
El dios descendió y expulsó a este espíritu enfermo.
¿Por qué sigues hablando tonterías?
Fu Sheng claramente lo curó.
¿Bien?
Respóndeme.
No.
Fue poder divino.
Los dioses descendieron
y le dio salud a este joven.
Los demonios en este joven
fueron demasiado persistentes,
Así que el poder divino hizo efecto tarde.
En los últimos días,
Todo el mundo lo ha visto.
Fu Sheng ha estado tratando
pero sin usar medicamentos,
Entonces ¿cómo puede curar al paciente?
Soy yo.
Invité al dios.
Gracias Dios.
Bueno.
Eres aún mejor diciendo mentiras.
que yo.
- Gracias a los dioses. - Gracias a los dioses.
Gracias.
Gracias al cielo.
Gracias al infierno.
Gracias.
Con los pies en la tierra,
cabeza hacia el cielo.
¡Vamos!
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪